Данная програма предназачена для формирования нового массива из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам.

Сдесь описан алгоритм работы программы:
  Программа начинается с вывода сообщения на консоль: "Введите элементы массива через пробел:". Пользователь должен ввести строку, содержащую элементы массива, разделенные пробелами.
  Введенная строка сохраняется в переменной input.
  Затем строка input разбивается на массив строк inputArray с использованием метода Split(). Этот массив будет содержать элементы, разделенные пробелами.
  Программа проверяет длину массива inputArray. Если длина больше нуля, это означает, что были введены элементы.
  Если массив inputArray не пустой, программа создает новый массив строк newArray, в котором оставляются только те элементы inputArray, у которых длина меньше или равна 3 символам.
  Затем программа проверяет длину массива newArray. Если длина newArray больше нуля, означает, что были найдены элементы, удовлетворяющие условию.
  Если есть элементы в newArray, программа выводит сообщение "Новый массив, состоящий из строк, длина которых меньше или равна 3:". Затем она формирует строку arrayAsString, которая       
  представляет собой отформатированный массив строк в квадратных скобках с элементами, заключенными в двойные кавычки, и выводит эту строку.
  Если массив newArray пустой, программа выводит сообщение "Нет элементов, удовлетворяющих условию."
  Если исходный массив inputArray пустой (длина равна нулю), программа выводит сообщение "Введенный массив пуст."
  Программа завершает выполнение.
